[フェイテッド・ハーツ］
[第6話］
雪英だ。
大丈夫だよ。
-やっと戻ってきたね。
また同じことを繰り返すのか？
とても不従順だ。
イシャオ
-マスター
マスター
やっと戻ってきたね。
奥様はご心配されていました。
お元気ですか？
怪我はないんだろう？
マスター
何のために泣いているんだ？
私はまったく問題ないでしょう？
別に死んだわけでも何でもない。
泣くな。
今日は練習した？
そうだ。
では、見せてくれ
何か進展があれば
この子供たちは
が届いた、
この邸宅がこんなに活気づいたことはない。
殿下は人ごみがお好きではない。
なぜだろう
今回はキレなかった。
確かにそうだ。
もういいだろう。
あなたは出て行ったきり戻ってこない。
彼らはずっと泣いていた、
やんちゃはしない
あるいはまた怒らせる。
よし、イレブン、
彼らを休ませるために連れて行く。
水を汲む
そして顔と体をきちんと洗う。
すぐに戻るんだ。
もしまた逃げ出すようなことがあればね
あなたは罰せられる。
了解した。
戻って体を洗おうか？
行こう、シュンジ
バスタイム。
バスタイム、ナイン
行こう。
誰がファングを誘拐したのか？
金秀の人もいる。
彼らを知っていますか？
彼らは私の同志だと主張した。
自分の同志をこんなふうに扱う人間なんているのか？
私の見たところでは、まともなものはあまりありません。
君たち金秀人の間でもね。
イシャオ
気をつけなければならない。
私はもともとこう考えていた。
馮思哥は
冷酷な殺人者だ、
しかし今、私は見た
金秀の人々が
も信用できない。
あなたは今、危険の真っただ中にいる、
行き場のない。
絶望的な状況で生き残ることについての話だよ
危険を顧みず、勝利を求める。
子供たちのことが心配なんだ。
心配しないで。
解決策はあるはずだ。
[ムロン邸】【茶館】【市場
殿下
妃殿下
金秀の潜入警備員たち
川に落ちた人が見つかった。
誰も生き残らなかった。
しかし、最も重要なことだ、
彼らの顔は完全に醜くなっている、
とは見分けがつかない。
かつてそうであったように。
検死官を呼ぶべきか？
再構築を試みる、
その姿を取り戻せるだろうか？
それ以上探る必要はない、
余計なお世話
本当のアイデンティティーを持つ。
金秀の選手であればね。
死体を城門に吊るせ。
夜明けに門が開く、
みんなに知らせるよ
金秀は私に刺客を送った。
理解している。
しかし、その石油の積荷については......。
何かニュースは？
そうだ。
石油担当者
軍需局が行方不明になった。
彼らは沈黙しているようだ。
確かにそうだ。
僕もそのことを考えていたんだ。
と言っているのか？
誰かが実際に金秀と調整した
あなたの命を奪うために？
荘首相でさえ
敢えて
あからさまだ。
これはまさにここ、玉井市で起きていることなんだ、
皇帝の鼻先で。
だから...
調査を続けるべきか？
その必要はない。
このリードはすでに死んでいる。
陛下、妃殿下がお見えです。
あなたに敬意を表します、母上。
昨夜は眠れなかったそうだね、
だから、落ち着くお茶を用意しておいた
そして、霊山で採れた100年前の朝鮮人参を見つけた、
お母さん、よく眠れるようになるといいね。
この子供たちの中に、
あなたは最高に優しい。
僕がしてきたケアは無駄じゃなかった。
西陽、
なぜか
私が今日ここに呼んだのか？
皆さん、お帰りください。
そうだ。
推測だけどね、
お母さん、私をここに呼び出したのはあなたです
結婚同盟の件で。
君はいつも賢いね、
僕の好きなようにね。
あなたのその賢い頭脳
本当に私に似ているようだ。
まるで私の娘のようだ。
あなたはいつも
私を自分のものとして扱ってくれた。
私たち子供が小さかった頃を覚えている、
チェンヤンはいつも不平を言っていた。
あなたが私に好意的だったということだ。
君は成長した
結婚適齢期に達した、
でも、私はあなたを手放したくない。
私のことを気にかけてくれているのは知っている。
この結婚同盟について
あなたはすでに知っているのだから、
聞きたい
あなたの考えを聞かせてください。
心配しないで、
不本意なら
誰も強制はできない。
しかし、父は同意するだろうか？
私が決める
たとえお父さんが怒ってもね、
彼にできるのは
私を責めるのか。
彼の怒りを直視したい
あなたを苦しめるよりも。
お母さん、あなたは子供の頃から私にこう教えてくれました。
スシャの王女として、
私は王国に貢献しなければならない、
そのことを私はいつも覚えている。
現在
今こそ
スシャに仕えるために
つまり...
結婚同盟を結んでもいいと思う。
本当に成長したね。
結婚のような重要な事柄に関しても、
あなたにはあなたの考えがある。
本当に安心できる。
なぜ私を呼び出したのか
こんなに朝早くから？
どうしたんだ？
そのつもりはない
馮翠哥の邸宅にこれ以上滞在することはない。
そこではよく食べられないし、よく眠れない。
購入するつもりだ。
玉井の家だ。
私たちは同意したはずだ
3人の子供たちを連れて
正念山荘に戻る？
あの3人の子供たち
彼らはあなたに心を寄せている。
私たちは一度彼らを騙したかもしれない、
しかし、2度目は彼らを騙すことができるだろうか？
それにね、
スシャも安全ではないかもしれない。
考え抜いた結果だ。
ビジネスを終えたら
一緒に帰ろう
自分のことは自分でやる
自分で。
心配しないで。
実は、これらの問題はすべて
あなたとは何の関係もない。
玉井に泊まる必要はない。
それではダメだ。
あなたは私が助けた人だ、
つまり、あなたは我々の仲間なのだ。
もちろん、私はあなたを守る必要がある。
どうしてそんなに優しいの？
あなたが私を救ってくれたから。
私たちは生死の絆を分かち合っている。
僕は一人っ子なんだ、
そして、私はいつも羨ましく思っていた。
姉妹がいる他の人たち
イレブンは私にとって妹のような存在だ。
私はいつもこう願ってきた。
姉がいてもいい。
私の姉にならない？
姉妹になるのはどう？
どう思う？
どうだい？
あなたならどうする？
わかったよ、
おっしゃるとおりにします。
それなら決まりだ。
これからは祝福を分かち合おう
そして共に苦難に立ち向かう。
あなたはもう私の姉よ。
シスター
私にも電話をくれ。さあ。
これからは姉ができる！
[不動産会社］
ここにいる。
あなたの持っている最高の家が欲しい。
-お客さま、どうぞお入りください」。
あなたが若い女主人か
正念山荘の。
家も片付いた。
こちらへどうぞ
サインして口座に入れないと。
それは本当に可能なのか？
もちろんだ。
あなたは最も名誉あるゲストだ。
お金は交渉次第
私はあなたの皇帝にそれを課している、
馮平成のアカウントだが。
問題なし問題ない。
お二人はどうお感じですか？
この家に？満足しましたか？
満足しているよ。
お手数をおかけしました。
では、私はこれで
これ以上邪魔しないようにね。
馮平成の口座に？
君は本当にすごいよ。
それは鳳平城那のためでもあるんだ。
金秀皇帝であろうとなかろうと
あるいは馮平成、
どちらも好意を得たい
私の鄭成功荘とともに。
今、私は彼自身にそれをもたらした、
馮平成は必ず受け入れるだろう。
ところで、
シスター
ファングをここに連れてきたらね、
ここは
玉井市の我が家だ。
私たちには今、家がある！
ぜひ見に来てほしい。
これは診療所として機能する、
特に患者を治療するために。
そしてこのエリアが薬局になる。
妹よ、裏には庭もあるんだ。
見てくるよ。
私たちには今、家がある、
ここに自分たちの居場所がある。
今、私はここを離れることができる
鳳翠戈の住まいはいつでも好きな時に行ける。
だが
どうして嬉しくないんだろう？
祖父だ。
私はずっと
最近、書道を熱心に練習している。
どうぞご覧ください。
（静流の声） 小川の畔に小屋を建てて くつろいでいた
[眠っている時は一人で、起きている時は話している。］
私は進歩しただろうか？
[善良な男が、塚の淵に小屋を建てて、無関心な雰囲気を漂わせている]。
[一人で眠り、目覚めれば歌う。]
（静流の声） 偉い人が平らなところに小屋を建てたから、 自分で集めたのよ。
（静流の声） 一人で寝て、起きて、また寝るの （静流の声） 決して言わないって誓うの
お父さんには見せたの？
まだだ。
私はこう考えていた。
まず、あなたの指導を受けなさい。
改善した後にね、
父に見せるよ。
私が教えたことを忘れたのか？
あなたは前にこう言った。
私のすべての著作が
まず父に確認してもらわなければならない。
支配者と被支配者の間の適切な原則を常に念頭に置かなければならない。
あなたはスシャの王子だ。
家庭教師は別です、
お父さんだけ
はあなたの作品を評価する権利を有する。
そうだ。
祖父だ、
これから勉強する。
私は去る。
あなたの筆跡は優しく、凛としている、
しかし、決定力とキレには欠ける。
あなたのお父さん
は気に入らないだろう。
ありがとう、おじいさん、
私はこれで失礼する。
父親だ。
皇后陛下。
西陽と話したことで、安心したでしょ？
確かにそうだ。
神父様、あなたは本当に先見の明がある。
でも、どうしてわかったの？
西陽もそう思うだろう？
鳳翠戈に比べれば
チェンヤンの性格
は本当に優しすぎる。
彼は支配者には向いていない。
でも、彼がそうであるかどうかはあまり重要じゃない。
王位を継承する者
はチェンヤンしかありえない。
チェンヤンの未来
神父様、あなた次第です。
荘氏全体の未来だ。
ところで、
今朝早く聞いたよ、
鳳翠戈は、"鳳翠戈 "の遺体を吊るした。
金秀からの数人の潜入警備員
城門にて、
彼は暗殺されたと主張している。
彼はどうすると思う？
計画が台無しになる？
あなたはすでに知っているのだから
王女の思い、
なぜ心配する必要があるのか？
お父様、つまり
いかに鳳翠戈が
が邪魔をする、
陛下の最終決断
に依存する。
彼女が結婚に同意するかどうか？
彼女にその気がなければ、
金秀に嫁いだら
彼女は
が隠れた脅威となる。
陛下はきっとこのことを理解しておられる。
[私、汝州知事方成玉は、この記念碑を提出する。］
[メモリアル］
今何と言った
今日のためにここに来たのか？
お父さん、正義を守ってください。
あなたは一度も
仲裁を依頼された
子供の頃から何もしていない。
今日の件は違う。
私は出会った
暗殺未遂Nby Jinxiuの潜入警備員。
危うく命を落とすところだった。
しかし、金秀に関することなので
二つの王国の間の政治的な問題、
自分一人で決断する勇気はない。
あなたはその死体を城門に吊るした。
あなたには決断力があるように見える。
自分で決断する勇気がないように見える。
神父様、ご理解ください。
それは、暗殺者たちの遺体が
醜い
私はそれを門に吊るすよう命じた、
だけである。
金秀が彼らを見分けるのを助ける
そして速やかに回収する。
なんて思いやりがあるんだ。
これが私のすべきことだ。
金秀のことだから
結婚同盟を提案したのは
口は悪いが、悪を隠している、
表面上の平和を求める
密かに攻撃しながら、
私はまだ王国の尊厳について考えなければならない。
そして皆の評判、
そして、私たちの関係を公然と引き裂くことはできない。
幸運だったのは
今度こそ生き残るために。
たとえ金秀が
は続く。
刺客を送り込む、
スシャの第一王子として、
大局を優先しなければならない
そして自制を実践する。
すべての決定
神父様、あなたが決めることです。
刺客の顔が認識できない場合、
なぜそう言い切れる
彼らは金秀から来たのか？
目撃者がいる。
あなたは私に言っていない
この恩をどう返すべきか。
簡単なことだ。
本当のことを言えばいいんだ。
証言してほしい
その人たちは
は金秀の潜入警備員である。
それだけか？
そんなに簡単なことだろうか？
実は、そんなに単純なことではない。
私を助けることに同意していることを考慮する必要がある
は、かつての仲間を裏切ることに等しい。
さもなければ、彼を殺す！
彼らはファングを殺そうとした。
彼らはどんな同志なのか？
私が手伝うよ。
これが私の証人の証言だ、
を証明するには十分である。
暗殺者の正体
あなたの証人
はフー・イーシャオという女性だ、
金秀の女将ですよね？
彼女は記憶を失っており、生い立ちは不明だ。
彼女を証人にする
では誰も納得しない。
それでは陛下にお願いします。
を拒否した。
こうすることで、私はオープンにすることができる。
暗殺者の正体を探る
そして証拠を提示する
神父様、それは皆を納得させるでしょう。
もう遅い。
シャ・ジンシ
は間もなく玉井に到着する。
金秀にはすでに返事を送った。
二つの王国の結婚同盟
が決定した。
お願いです、神父様、
その命令を取り消す。
支配者の言葉は取り消せない。
どうすれば取り消すことができますか？
結婚するかどうか
神父様、お言葉の問題です。
この問題は解決済みだ。
これ以上議論することはない。
もしそうならね、
それでは
もうひとつ、無理なお願いがある！
ジンシューは私を殺したがっている、
神父様、あなた以来です、
私が生きようが死のうが関係ない、
では、命令を出してください
その日、夏炯子は
は西陽と結婚する、
私に死を与えたまえ。
エキサイティングさを加えるためと考える
この結婚同盟に！
あなたはこう思う。
私にはあなたを殺す勇気がない？
もちろんそうだろう！
平和と自衛のために、
心まである
一人娘を
地獄へ！
もちろん、反省などしていない
もう一人の息子を失ったことについてだ！
もしこの結婚同盟がうまくいくならね、
それは私の死体の上でだけだ。
父よ、どうかお許しください。
私は外からすべてを聞いた
謁見を求める余裕もなかった。
西陽？
西陽。
今、君はここにいる、
自分で言ってくれ。
兄弟だ。
私は結婚同盟を受け入れるつもりです。
正気を失ったのか？
兄弟だ。
-西炯子-ずっと言いたかったんだけど...。
妥協する必要はない
そして、この結婚同盟に同意する。
今まさに勝とうとしていたところだった。
私は意図的に
金秀の暗殺者問題を迫る、
すべての
ユージンはそれを知っている、
ただ、神父に
金秀に反旗を翻す。
私は父に死刑を宣告するよう挑発した
を理解させる。
もし彼がこの結婚同盟にこだわるなら
私、馮翠戈は戦う
それを防ぐために死にものぐるいで戦う。
無理なのは分かっている
今は状況がはっきり見えている、
しかし、あなたが知る必要があるのは
誰にも強制できない
シャ・ジンシと結婚するためだ。
神父でさえも。
父は今
自分を追い詰めた。
もう少し我慢して、
私はこれからも方法を探し続ける
父にプレッシャーをかけるために。
今日は間違いなく
彼に命令を撤回させる。
兄弟だ。
なぜ私に尋ねなかったのか
私が夏晶子と結婚する気があるかどうか？
何とおっしゃいましたか？
お父さんが僕の希望を聞くために、ある人を送ったんだ、
母もそうだった。
待っていた
と聞いてほしい。
何を聞けばいいんだ？
訊いてくれ
よろしければ
シャ・ジンシと結婚するためだ。
素晴らしい。
君に聞いているんだ。
あなたの願いは何ですか？
実は、私は...
フェン・シヤン
よく考えてから答えた方がいいよ。
私はシャ・ジンシと結婚してもいいと思っている。
なぜですか？
私は彼が好きだ。
会ったことがあるのか？
偶然の出会い、
一度だけ
彼はおそらく私のことを覚えていない。
まだ一度しか会っていない、
彼を好きだと言う勇気があるのか？
兄弟だ、
いい人に出会ったら、
一度で十分だ。
彼が私の敵であることは承知しているはずだ。
まだ一度しか会っていない、
でも、僕は君の兄だ、
フェン・シヤン
私たちは生身の人間だ。
兄弟だ！
どうか私の願いをかなえてほしい。
それは認めない。
兄弟だ。
何か悪いことをしただろうか？
私はただ、尊敬する男性と結婚したいだけなの、
そしてこの結婚同盟
は平和をもたらすだろう。
私が何か悪いことをしたのか？
シャ・ジンシ
は常にスシャの敵である！
彼のことを私以上に知っている者はいない。
私は彼の偽善を知っている、
彼の見せかけだ、
そして彼の寛容さ。
夏晶石の手
はヌール・スーシャの戦士の血で染まっている、
そして私の剣もまた
金秀の兵士の血だ！
私とシャ・ジンシーの間にね、
平和などありえない！
わかったかい？
それは
彼は私に会ったことがない。
兄弟だ。
信じてくれ、
私は夏晶石を変える。
なぜそんなに世間知らずなんだ？
とでも言いたいのか？
あなたが恋に落ちることはないだろう
敵国の女？
決して
私、鳳翠戈は絶対にそんなことはしない。
誓う勇気があるか
もし敵の王国の女性と恋に落ちたら、
雷に打たれるのか？
私、馮翠重は天に誓う、
敵国の女将と恋に落ちたら...
兄弟だ！
ブラザー、私は間違っていた。
ごめんなさい.
無理に誓わせるべきじゃなかった。
もし誰かが雷に打たれなければならないなら
それを背負うのは私でなければならない。
私は間違っていた。
私のせいだ。
あなたは本当に彼と結婚したいと望んでいるのだから、
邪魔をしてはいけない
私はあなたの決断を支持する。
[武通マンション］
彼らを止めろ！
マイ・レディ
ミス・リン
このまま帰ってしまうのか？
私はあなたの屋敷の囚人ではない。
あなたは何度も私を引き止めようとした。
誰がそんな大胆なことを言った？
そうだね。
正念山荘の人だね、
好きなように来て、好きなように行っていいんだ。
しかし、この子供の牙は
は殿下に救出された。
殿下の許可なしに
彼を手放すことはできない。
もし王子が誰かに責任を負わせたいのなら、それを阻止することだ、
私を探しに来るように言ってくれ
ここは第一王子の住居だ！
来れる場所ではない
そして好きなように行くんだ。
出て行ってもいいと言っているんだから、出て行くよ。
でも...
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪Missing the warmth of your palm ♪
[武通マンション］
妃殿下
引っ越せという。
♪夕暮れを待っている
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ Amid the bustling soundNof wind and rain ♪
♪ Who laughs at me,♪ ♪Nheart cold as the desert ♪
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
出て行くのか？
♪ Who sighs for me, enduring separations ♪
そうだ。
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
誰が私のために長引く痛みを打ち砕くのか？
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
オーケー。
行こう。
乗れ。
♪ The world is vast and far ♪
[武通マンション］
さあ、行こう。
♪ Time is unbearable to endure ♪
乗れ。
♪ Lost in the wilderness ♪
シスター、馬車に乗ってください。
♪ I've been looking for you ♪
どうぞ。
後で探しに行くよ。
[武通マンション］
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
♪ The shadows continue to sway ♪
"不死鳥は光に逆らう
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
♪ As years pass, dust stirs, ♪ Nstirring deep longing ♪
♪ All I ask is to be together forever ♪
♪ In the dark night, I look back ♪
♪ Amid despair ♪
♪一粒の香、一粒の涙、♪一寸の灰♪
♪ Gathered and parted, all for you ♪
あのエリアは住居の中で禁止されている場所なんだ。
殿下以外は立ち入ることができない。
♪ You and I silently recite ♪
何か変だと思わないか？
今日は殿下と？
♪ This love will never perish ♪
そこにいるの？
そうだろう？
♪ I search for you, yet cannot find you ♪
言ってもわからないでしょう。
見なかったことにしてくれ
母親
あなたの魂が天から見ているのなら、
[亡き母清玉を偲んで】。］
西陽が従順でないことを責めないでほしい。
これはすべて私の責任だ。
小さい頃からずっとね、
私はすべてのことをすることだけに集中してきた
西陽を守るために。
まさか
そのためである、
彼女は本当に経験したことがない
人間性の裏切り
だから彼女は世間知らずなのだ。
[亡き母清玉を偲んで】。］
これはすべて私の責任だ。
[徳が高く、穏やかで、平和のうちに尊ばれる]。
帰らないんですか？
なぜ私についてきたのですか？
私は混乱している。
どこへ行くのか聞かなかった。
もしあなたが私に言いたかったのなら、
そうしただろう。
どうしたんだ？
こんな風になってはいけない。かなり怖い。
なぜ宮殿に行ったのか
そして全く別人のように戻ってくる？
いつもと違う行動をすればするほど、
感じれば感じるほど
何かを隠している
スキームまたはプロット。
手を貸してくれ。
さあ、行こう。
こんな大きな箱。
そこに何が隠されているのか？
もしかして
致命的な武器か、魔法の鎧か？
誰が魔法の鎧を埋めるのか
土の中で？
それなら金に違いない。
実はワインなんだ！
まさか
そんな趣味があったんですね。
これが娘の赤
母が何年も前に残していったものだ。
彼女は私にこう言った。
開けられなかった
妹の結婚式の日まで。
お母さんは
スシャ王国の荘皇后？
彼女？さあ。
助けて
このワインを全部飲むんだ。
母の残したワイン
無駄にすべきではない。
あなたは戦場で戦ってきた
レッドクラッド将軍として、
だから、酒を控えることができるはずだろう？
じゃあ、妹の結婚式の日まで待たないの？
シャ・ジンシはそれに値しない。
私は彼に一滴も残さない。
I never thoughtNthe mighty First Prince of Susha
そんな子供じみたことはできない。
誰が子供っぽい？
それなら
今日は
今回ばかりは子供じみたことを言わせてもらう。
[武通マンション］
[娘の赤］
お母さんのワイン
はあまり強くない。
君は本当に酒を我慢しているようだね。
とにかく何も覚えていない、
そして、私は知らない
得意なこと
あるいは、アルコールをうまく扱えるかどうか。
今日テストしてもらう
実は、嬉しい驚きをもたらしてくれた。
時々ね、
本当にうらやましいよ。
すべての思い出を失う
を意味する。
心配事はすべて忘れてしまった。
全然難しくないよ。
しかし、雪英は
♪ The rain drifts endlessly ♪
記憶喪失が治った、
必要なら
♪ The old dream burns the heart ♪
処方箋を書いてくれる
そして、すべてを忘れる手助けもしてくれる。
♪ Dreams sink into ruin ♪
雪英の医療技術を考えれば
難しいことではない
♪Missing the warmth of your palm ♪
それで、どうする？
試してみたい？
すべての悲しみを癒す1つの薬。
♪夕暮れを待っている
その必要はない。
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
ミス・リンに迷惑をかけないようにしよう。
♪ In just a moment, tears stained ♪
でも、実はとても興味があるんだ。
♪ Amid the bustling soundNof wind and rain ♪
どのようなものなのか
♪ Who laughs at me,♪ ♪Nheart cold as the desert ♪
すべての記憶を失うのか？
目を開けると、まったく記憶がない。
あなたは歴史を覚えていない
そしてあなたの過去、
そして、あなたは覚えていない
かつてあなたが憎んでいた人。
あなたは覚えていない
かつてあなたが愛した人。
さらに馬鹿げているのは
まわりのみんな
あなたが誰であるかを知っている。
みんな君がフー・イーシャオだと知っている、
でも、あなた自身は何もわかっていない。
そんなに悪くないよ。
全然悪くないよ。
ところで、
私は有名だった
過去にもスシャで？
金秀三英雄
はすべてシャ・ジンシーの
最も大切な部下である。
寧飛......猛将、
戦略家のシャオ・ウェイラン、
そしてフー・イーシャオ、君だ、
金秀のナンバーワンアーチャー。
我がスシャ軍では、
ニン・フェイとシャオ・ウェイランを殺す
は大隊長の階級を得る、
フー・イーシャオ、あなたを殺す、
が中隊長に就任。
だからスシャの兵士は全員
君たちの首を狙う。
とんでもない！
兵士が武功を求めるのは普通のことだ。
個人的に受け止める必要はない。
なぜ大隊長を殺すんだ？
私を殺しても中隊長にしかならないのに？
どの野郎だ
このルールを設定するのか？
そうだ。
君は？
よし、キャンプに戻ったら
すぐにルールを変更する
あなたを殺す
は大隊長も獲得する。
どうだい？
その方がいい。
どうだ？
女性を見下している？
女性を信じないのか？
戦場でも戦えるのか？
では聞こう、
に撃たれたとき
あなたが最も軽蔑していた女性
一本の矢で、
勝利に手が届かなかった
そしてすべてを失う、
どうだった？
よくもまあ、面と向かってつらい過去を持ち出せるものだ。
わからないのか？
傷口を引き裂いて顔に当てる
が一番満足できる。
私はあなたを助けた
ワインをたくさん飲む。
さあ、教えてくれ。
どうだった？
特別なことは何もない。
戦争に勝利と敗北はつきものだ。
そうだろう？
一撃で私を斬りたいのか？
それだけではない。
そうしたい
手足を切り裂く、
お前たちを引き抜いて四つ裂きにし、骨を砕いて塵にする。
わかったよ。
真実がわかればね、
私の人生はあなたのものだ。
でも、あなたはすでにかなり幸運だ。
少なくともあなたは知っている
敵は誰なのか。
私はどうなんだ？
雪英は言った。
5歩も歩かないうちに射殺された
一番身近な人から。
今まではね、
その人が誰なのかはいまだにわからない。
僕と比べてね、
今はそんなに悪くないだろ？
それなら
探すのを手伝おう
犯人はできるだけ早く
良いワインだ！
[セントリー・ステーション,スシャ王国国境]
止まれ！
ここはスシャのテリトリーだ。
あなたは誰ですか？
パス
司令官のところに連れて行ってください。
僕についてきて。
[スシャ・ボーダー］
[スシャ］
スシャとの戦いに続く
長年にわたって、
毎晩夢を見た
スシャを征服するために殿下と行軍すること。
と嵐・ユジン。
まさか
最初
[スシャ・ボーダー］
スシャの境界線が私の人生にある、
我慢しなければならない
あれを壊さないようにね
[スシャ・ボーダー］
殿下
本当にNSUSHAのプリンセスと結婚するつもりなの？
イシャオを救出すればいい
と言って去る。
[スシャ・ボーダー］
通過させる！
妃殿下、我々は今進行することができます。
ここから玉井まで
はまだ400マイル以上ある。
このところ、昼も夜も旅をしているんだ。
たとえ耐えることができたとしてもだ、
馬にはできない。
そう遠くないところに郵便局がある。
どう思う？
じゃあ、駅で休もう。
そして明日、玉井市に向かう。
そうだ。
なぜ英雄は呉の剣を振るわないのか、
峠の50県を押さえる？
レッドクリフの岬では、永遠の波が轟く。
銅堤の道には、真夜中の月が輝いている。
刻まれた弓を引き、シリウスを狙う。
冷たい霜と明け方の月の中で、
鉄と馬でスシャを粉砕する！
まだ覚えているのか
あなたの詩は金秀軍にある。
さあ、行こう、
一緒に唱えよう！
雪の中のサドル、
腰の剣。
私は金秀を征服するまで帰らない！
雪の中のサドル、
腰の剣。
剣...
剣を貸してくれ。
♪ Arrows skim through fleeting light ♪
♪瞬く間に♪
雲と霧の中の散乱
あなたは酔っている。
♪ I fall off a cliff ♪
あなたは誰ですか？
♪ My wings, in an instant ♪
私を知っているのか？
♪ Shatter into sand ♪
私にとってあなたは何ですか？
今日までは敵同士だった。
♪ Who once laughed at frost ♪
♪ Riding across the world with ease ♪
今日から...
それは間違っている。
♪ And who was swept away towards ♪
私は何者なのか？
♪ That muted darkness ♪
自分が誰なのか覚えていない。
♪ Who once ♪
"川のようなまなざしで私を溶かした
この世界の誰もが
私が誰だか忘れたのか？
自分が誰なのか覚えていない？
"君は僕の心の答えだ
君の願いだ。
フー・イーシャオだね。
君が灰になっても、僕は認めるよ。
よく覚えていてくれた。
それはいいことだ。
♪ I have resolved ♪
♪ 火花を散らす ♪
あなたは酔っている。
また休みに連れて行くよ。
ありがとう。
あなたはいい人だ、
♪ Like arrows, falling like rain ♪
そして善良な人々
♪ Reaching with burning intensity ♪
は報われる。
私はあなたを敵の王国に連れてきた
♪ Who laughed at frost ♪
そしてあなたを命の危険にさらす。
♪ Riding across the world with ease ♪
私が良い人間であるはずがない。
♪ And who was swept away towards ♪
♪ That muted darkness ♪
なんと美しい満月だろう。
♪ Who once ♪
"川のようなまなざしで私を溶かした
何月のことを言っているんだ？
"君は僕の心の答えだ
なぜ月がこんなに近くにあるの？
♪ I have resolved ♪
♪ 火花を散らす ♪
だから月
こんな感じだ。
ソフトで弾力がある。
♪ Like arrows, falling like rain ♪
それに暖かい。
♪ Reaching with burning intensity ♪
♪ Through clouds and mist I wander ♪
♪ Watching the stars scatter their light ♪